1 "Pressione a tecla 'O' para abrir a janela da Loja de Gold."
2 "Pontos de atributo marcados em verde indicam que foram modificados por seus equipamentos."
3 "Clique com o botão direito na janela da sua Daimon para abrir o menu com os atributos e habilidades dela."
4 "Pressione ALT+H para esconder toda a interface do jogo"
5 "Descontos em cartões pre-pagos podem ser encontrados com nossos parceiros. Confira-os na loja Hype Games. "
6 "Sua Daimon irá receber uma quantidade de atributos aleatórios a cada 10 níveis"
7 "Pressionando Alt+Clique no mapa fará com que seu personagem siga automaticamente para o local clicado."
8 "Clicar dentro do mini mapa fará com que seu personagem siga automaticamente para o local clicado."
9 "Em sua barra de atalhos há diversos slots, você pode alterna-los usando as teclas V e ' ."
10 "Clique na Seta Verde perto do seu mini-mapa para ver os NPCs próximos ou coordenadas."
11 "Lembre-se de seguir a 'Florzinha' da Anedota. Ela ajuda na sua progressão do jogo e concede recompensas que ajudam em batalha."
12 "Levará 1 semana para mudar sua Daimon de não-negociável para negociável."
13 "Algumas montarias terrestres podem começar a serem usadas a partir do nível 5."
14 "Você sabia que para entrar nas instâncias é necessário uma Relíquia Maravilha? Você pode obtê-las diretamente na Base Clã."
15 "Você sabia que existem Atividades Diárias que concedem premiações extras? Abra a interface de Calendário e acesse 'Atividades'."
16 "Após equipar uma Daimon, coloque Pedras Especiais nos slots dos equipamentos para aumentar seu Status."
17 "Algumas habilidades da Daimon serão limitadas para a classe do seu personagem."
18 "As Daimons equipadas não podem ser dropadas, mesmo se o seu nome estiver vermelho. As que estiverem no inventário podem dropar."
19 "Gosta de cosméticos e visuais? Dê uma passada no Mundo da Fantasia e conclua as atividades para ganhar prêmios incríveis!"
20 "Você pode usar o Assistente de Coordenadas para inserir coordenadas personalizadas."
21 "Fique ligado nas negociações estranhas que personagens lhe oferecem, às vezes o usuário está se passando por outro jogador!"
22 "Marque presença no seu calendário diariamente para garantir prêmios, além de garantir a Recompensa de Comparecimento Anual!"
23 "Enquanto a proteção PK estiver ativa, suas habilidades não terão efeito contra outros jogadores."
24 "Se você estiver procurando um NPC que está coberto por jogadores, segure SHIFT para selecionar o NPC."
25 "Você sabia que cosméticos agora dão status para o seu Personagem? Abra o "Códice" de seu personagem e saiba mais."
26 "Se estiver acima do nível 40, você pode fazer a quest do Caçador de Recompensas e garantir prêmios!"
27 "Nunca compartilhe sua conta com outras pessoas, pois a segurança da mesma pode ser comprometida."
28 "Funcionários da Level Up nunca irão pedir sua senha por nenhum motivo, fique esperto!"
29 "Pressione ESC quando estiver digitando no chat para reativar seus atalhos de habilidades rapidamente."
30 "Segure ALT e clique com o botão esquerdo para dividir itens acumulados no mesmo slot."
31 "Segure SHIFT e clique com o botão esquerdo para linkar um item no chat."
32 "Use a tecla TAB para alternar o seu alvo selecionado."
33 "Você pode usar sua lista negra para bloquear jogadores que estejam falando coisas desnecessárias."
34 "Acesse sempre o site do jogo e fique ligado nos eventos que estão rolando!"
35 "Sempre use o Discord para sanar suas dúvidas, participar de eventos e ficar por dentro das novidades. Link de acesso: discord.gg/pwlup."
36 "Todas as terças e domingos à noite, das 20:20-22:20, você pode participar da Guerra das Dinastias."
37 "Dentro do campo de batalha, se você quiser sair, basta apertar [M] para abrir o mapa, clique em [Sair do Campo de Batalha]."
38 "Definir itens em todas as categorias como Bens de Valor irá aumentar a prosperidade de sua Moradia!"
39 "Sabia que existe um item que usa seus recursos de sobrevivência, como HP e MP, sozinho? Compre a 'Pedra da Recuperação' na Loja."
40 "Você sabia que uma das formas mais fáceis de obter dinheiro no jogo é através da Moradia? Abra a sua e comece agora mesmo!"
41 "Em vez de rotacionar os itens da moradia até o ângulo desejado, você pode digitar o valor do ângulo desejado e aplicar."
42 "Para liberar sua Moradia, basta atingir o level 70 e falar com o 'NPC Vyn Yen, o Guerreiro' na Cidade do Dragão."
43 "Aumentar a prosperidade aprimora os recursos produziados em sua Moradia."
44 "Você pode procurar por contratos para produzir itens que ainda não aprendeu para sua Moradia."
45 "Os contratos de criação de itens da Moradia ficam disponíveis por até 48 horas. Fique atento!"
46 "A energia máxima da sua Moradia aumenta conforme a prosperidade dela aumenta."
47 "Você pode manter o nível de limpeza da sua Moradia usando Rubis ou Moedas."
48 "Complete as missões da Moradia diariamente para garantir recompensas importantíssimas!"
49 "Participe do Leilão de GOLD que acontece diariamente às 20h00, aperte a tecla 'O' e vá até a aba 'Leilão'."
50 "Aperte a tecla 'F12' para ativar a função Auto-Cultivo rapidamente."
51 "Participe da Caça Temporal [Battle Royale] para ganhar prêmios incríveis que poderão ser trocados no 'Pesquisador Temporal'."
52 "Você pode falar com o Artesão Celestial Toto, na Cidade do Dragão, para fazer um parcelamento dos seus equipamentos!"